web coding做动画又迎来了一个新的朋友
叫做hyper frames
这个是黑警推出的
我先说结论
在使用上我觉得它并不如REMOTION方便
所以我的one motion2D其实也是基于REMOTION
主要是因为emotion
其实在这个ChatGPT出来之前
他这个仓库就已经存在了
所以我们大模型在训练的时候
已经有相很多他的信息了
所以其实是不需你不需要安装skills
它大模型内置内置的记忆
它内置的权重里面就已经有REMOTION的记忆了
那么他就可以去利用它
但是type frames是一个推出来的
刚推出可能一个月
那么你就需要给他Steal
另外一个其实它界面是有点像缝合怪的
我给大家看一下
其实它相当于他有这么一个多个轨道
但实际上我在web coding做动画
我今年所有的视频
除了这个除了这个录的
没有剪辑的
你基本上是渲染出一个这种
这一个视频片段之后
你还是导入抖剪剪映或者pr来剪辑
更不用说音频了
这边他虽然还支持音频的轨道
但是我觉得很鸡肋
它这个轨道的多轨的一个样子
其实借鉴的是motion canvas
这个也是几年之前就推出了
而且这个博主他非常天才
我给大家看一下他做的整个视频
几分钟的视频全是由他的这个motion canvas来做的
他把这整一个的代码到现在你也可以去使用它
虽然它已经在up项目已经不维护了
但是你依然可以去运行
看到它的完整的6分钟的视频
完整的代码
他这6分钟你看到的所有的画面全都是代码
但是因为有些库的更新
你需要去魔改一下
但是我个人体验上来说
我也并不会使用它
同样他也有一个弊端
就是它相关的这些资料比较少
所以大模型对于它的认知度并不是很高
那么他就会经常写出bug
还有一个问题是
它其实利用的是canvas
它不是整个HTML
不是整个浏览器页面
而是浏览器页面里面的canvas
这是最大的一个区别
apple frames和REMOTION它都是基于HTML的
这是我把hyper frame的源码下载下来
然后让AI总结的他的这个技术流程啊
实际上是和REMOTION的流程是差不多的
你需要理解的一个原理
就是呢它是用无头浏览器
然后渲染本来你的代码是渲染到浏览器对吧
这个是这这种可以看到的可视化的
叫做有头浏览器
它无头浏览器就是一个呃
比如说就是你自动化测试的时候会用到
那么然后我在后台上面去渲染它
你需要理解的就是一个叫做真确定性的概念
这个是什么意思呢
就是他俩都要满足
就是本身你如果是在网页端渲也渲染
比如说有很有名的这个G萨普的这个库啊
我后面会说到这个g sub或者说animal点JS
这些都是很有名的动画库啊
前端的
他是他它是随着这个时间的推进
然后来逐帧计算的
比如说他可能甚至可能会依赖前一帧的状态
但是呢这边要求的我们并不依
并不得并不能依赖前一帧的状态
我们必须得是真确定性的
就是我可以直接我是不播放的情况下
直接拖动最后一帧
我知道他的情况是什么
这这是两个都要满足的一个呃共同的一个点
一个浅显的区别就是一个是基于普通的HTML
一个是基于react啊
VT就是JSX的语法嘛
然后剩下的你渲染出序列帧之后啊
用这个截图自动化截图每一帧
然后最后再编码出来编码层
对应编码格式的视频
然后这个hyper frames还加入音轨
但是同样的我觉得比较鸡肋
那么我们来看一下他showcase里面就有问题吧
那这个是怎么进来的呢
我们来到hybrid fes官网
右上角有个playground
可看到比较小点一下
然后这些就是他现在所谓的社区community呃
你也可以上传在这里publish
但我们还没有试验啊
我们你这里看上去有些比较炫酷的
哎呀不小心点了这个声音了
这里有一些比较炫酷的
比如说啊我看一下啊
比如说这个啊这个有一个3D的手机
看上去是比较炫酷的
是吧对吧
这个可能我们做产品展示的话
可能很需要它
那么点进去以后呢
实际上是没有办法
实际上是他缺少了这个
手机的模型
你看这里是没有办法预览的
他不是说只是网页端有bug
那么你看到它它只有这个和
只有这个和这个对吧
那么我其实你可以把它这个代码下载下来
就是这个工程
那么我下我已经下载过了过来了
然后我我也用这个codex
我打开了啊
用这个codex去去问了他啊
我我这里就不运行codex了
你直接自己看它load models文件夹下的IPHONE
点GLB啊
这个是个3D模型
那么它没有
所以说是其实是报错的
其实后台是报错的
这里不知道能不能看到他的报错啊
因为他在这个基础上又封装过了
额也是能看到报错的啊
就是没有模型
找不到模型
那这里有个g LT f loader对吧
所以他showcase里面有很多都有这个问题
那有一些
你看这个这个可能是完全没有用到3D模型
它只是一个就伪3D的效果
那么它其实就我
但是他也用到了图嗯
当你看到这个的话
你下载下来也可以运行
那么这些的话你是可以去借鉴的对吧
它的代码就在这里
两个代码啊
这个都是全部都是矢量的
那么其实呢你看他这个定义的pass
其实就是SVG啊
类似于这样的东西
那么你看到这里面画到的所有东西
它其实都是有代码的
那你可以直接拿在这个基础上改
OK因为我们web motion呢
就是我web motion就其实就是web coding做代码
虽然它也是一个库
那么我这个库其实是在REMOTION基础上改进了
大家可以不用了解YMOY我的这个库
但是需要了解的是one motion的原理好吧
唯一可以可能他有优势的点
就是它对于这种常见的这些库
我们然后它的开源页面
他这边陌生hers关掉这个
OK我们来到这里啊
就是hyperframes skills
这边就当你运行啊
安装它的skills的话
其实本质上是安装这些东西
那么安装这些东西
你看啊他这边有LT动画lucky
不知道大家知不知道
就是也是个动画库
然后呢还有这个g sup
这是非常有名的
还有animal jazz啊
有些我也不知道
有些是他自己的
你比如说HYPERFRAMES啊
还有一些是比如说three也是很常见的
这个TAWIND是嗯那种模块化的CSS
所以JS就三做3D的嘛
对吧好
我们来看一下啊
就他对于这些做了一些
就是说给了一些官方指引
就是给智能体的
不是给你的
当然你也可以看
你可以点进去看啊
我我也是稍微看了一眼
但是这里我就直接就进行一个展示了
那么这边是完全没有剪辑的
我也不知道他行不行
那么本身你如果REMOTION它是没有这个东西的
暂时好
我们把这个关了
我新建一个文件夹
这是基岩
啊GSAP
然后hyper frame test吧
看一下是不是你安装了他的这个官方指引
就可以很容易的去改造GSAP的这个动画
并渲染啊
因为JSAP的有是修case是很多的啊
好我们来看一下啊
包括我都还没有安装它的这个skills
那么我现在啊也安装一下
他就给你直接装了这么多skills了嘛
还好他装到的是他装的是本地目录
OK没问题
那么我们去来到这个
比如说我们来到g sub的这个官网啊
比如说就这个啊
我就就就要这个效果
把它渲染成动画啊
我们来看一下这个
点一下这个code pan
我点export
然后点export zip
好我们就把这个下载下来了
解压一下
然后把这个拖到
拖到我们这里
点复制文件夹好
他就进来了嘛对吧
然后呢
我们来引用一下这个啊
其实这个这DISS是distribution
就是它其实已经压缩过了
我们用source啊
这个source里面的就改造成
这个叫什么hyper frames动画并渲染
我们来看一下这样行不行啊
看一下他有没有用用调用那个skill啊
嗯你看他读取了UPPERFRAMES与GSAP的工作流
说明
嗯这里我们可能要等一下
第一次渲染这边就是是零秒啊
说明有什么错误啊
看一下啊
该版本是只能定时可以计算合成的
实际时长
我要按其数据模型
给主画面添加一贯穿3.2秒的clip容器
避免渲染空视频
还去看剧的吗
好就是已经渲染出来了
我们看一下啊
哪还可以啊
嗯就是这就是这么用啊
我们看一下原版的是什么
在哪呢
这个就是他加了一个一些东西
但是后面这个样式是可以调的呀
但是你看到就是说它基本上还原了这个
这个这种这种这种掉落的效果啊
所以还是可以的啊
还是可以的用还是可以用啊
就是耗时久久了一点
耗时久了一点
总共额用了七分多钟
然后呃但是他其实这个还不错
就是说他加上了一些那个就是如果你的
如果我们未来的这个大大模型
上下文足够长的话
其实他的这些规范还挺好的
就是因为上下文越长越降智嘛
但是他其实你看他相当于在前面这边截了一个
这边截了一个
这边截了
就是你可以相当于用一张图你就可以去看啊
他大概这个动画是怎么样的
因为他这个显然像这种矫健脚校验快照啊
是在写的
在他的那个skills里面的
就是给AI的这个规范文档里面的好
那么这期视频就到这里了
大家可以去试一下啊
那我还是用我自己的白模